# 功能列表

1. 【已完成】将输入属性、输出属性合并成变量面板，并添加流程变量展示
2. 【已完成】优化运行日志面板，使用QLabel来显示日志
3. 【已完成】优化变量值面板，支持查看调用链，并使用QTableView来显示调用位置的变量列表
4. 【已完成】实现错误列表面板
5. 【已完成】将流程列表移到左侧，和组件列表合并成一个QTabWidget
6. 【已完成】去掉流程的基础属性面板，改为使用对话框进行配置
7. 【已完成】将输入属性、输出属性统一为变量概念，变量有三种变量：in变量、out变量、local变量
8. 【已完成】修改过的流程需要添加星标，并且关闭流程或应用之前需要提示用户保存
9. 【已完成】删除流程时，需要提示用户是否删除
10. 【已完成】在流程的tab页上添加关闭按钮，去掉工具栏上的关闭流程按钮
11. 【已完成】实现断点调试功能
12. 【已完成】添加组件错误处理
13. 【已完成】优化流程节点展示，使其更直观
14. 【已完成】为If组件定制配置对话框，实现国际化，将条件字段改为下拉框
15. 【已完成】实现类似八爪鱼RPA的表达式
16. 【已完成】实现类似八爪鱼RPA的表达式编辑器
17. 【已完成】优化表达式编辑器：支持弹出变量下拉框、支持表达式校验
18. 【已完成】实现网页自动化需要的各类组件
19. 【已完成】表达式需要支持数组索引
20. 【已完成】使用asyncio重构运行流程
21. 【已完成】自动释放组件申请的资源
22. 【已完成】在组件定义文件中配置组件对话框，将组件参数分为常规参数和高级参数进行配置，实现参数之间的依赖关系、参数是否必填、参数输入组件配置、参数显示顺序、国际化
23. 【已完成】优化组件列表，支持两级分类展示
24. 【已完成】实现变量名输入组件，用于作为输出变量的输入组件
25. 【已完成】完善变量类型系统
26. 【已完成】添加数据表格相关组件
27. 【已完成】优化变量配置界面的易用性：国际化、交互体验
28. 【已完成】添加更多基础组件：条件判断、循环、数据处理、日期操作、字符串操作、操作系统
29. 【已完成】组件配置对话框添加每个配置项的提示信息
30. 【已完成】美化组件配置对话框：对齐、布局
31. 【已完成】完善流程执行日志：位置、组件执行日志、错误日志
32. 【已完成】优化变量列表：显示变量方向、类型
33. 【v2】支持通过命令行启动流程
34. 【已完成】优化流程输入变量的配置，支持配置变量编辑器等UI属性
35. 【已完成】优化输入变量的读取接口，自动根据变量编辑器的类型区分表达式和字面值以及处理默认值
36. 【已完成】添加启动流程对话框，支持启动参数的配置
37. 【已完成】优化表达式编辑器，支持输入多行文本
38. 【已完成】测试并发布第一版：界面测试、跨平台测试、打包发布
39. 【已完成】添加撤销、重做功能
40. 【v2】重构代码，提高代码可读性和可维护性
41. 【已完成】使用PyBabel进行国际化，部分文本还未进行国际化
42. 【v2】所有组件输入变量都需要支持字面值和表达式两种输入方式，并支持切换。
43. 【已完成】将组件更名为指令，指令更为贴切
44. 【已完成】解决dark模式下流程节点名称看不见的问题
45. 【已完成】添加单元测试
46. 添加几个经典的流程示例
47. 【进行中】编写用户手册
48. 【已完成】打开应用之后在主窗口的标题栏上显示应用名称
49. 【已完成】添加关于对话框
50. 确定采用的开源协议
51. 【进行中】添加主流程设置功能，并添加运行应用功能
52. windows自动化：PyAutoGUI、PyWinAuto、SikuliX1、PyGetWindow
53. 【已完成】开发网页元素XPath表达式获取工具
54. 【已完成】开发网页Cookie获取工具
55. 【已完成】点击错误列表中的错误可以跳转到错误所在行
56. 【已完成】禁止运行有错误的流程
57. 【已完成】优化指令列表，支持搜索，优化tab展示方式
58. 添加插件机制，用于扩展指令集
59. 【已完成】优化撤销重做功能中对于流程是否有变化的判断
60. 将工具栏中的按钮改为图标按钮
61. 【已完成】优化主窗口布局设置，支持调整各个区域的大小
62. 【已完成】指令定义支持配置多个分类
63. 【已完成】支持流程之间复制粘贴指令
64. 【已完成】支持修改指令缩进或者支持指令拖拽
65. 【已完成】相对XPath获取工具
66. 【已完成】优化表达式编辑器的下拉提示框，显示变量类型、变量属性
67. 【已完成】支持通过右键菜单打开流程中的子流程
68. 【已完成】添加打开浏览器指令并支持设置代理
69. 【已完成】基于PyAutoGUI实现鼠标键盘控制指令
70. 【已完成】添加流程资源管理
71. 【已完成】流程列表增加搜索框
72. 【v2】添加截图工具
73. 解决QT窗口会根据内容自动调整大小的问题

